Задача 1.
1. Создать ассоциативный контейнер.
2. Заполнить его элементами стандартного типа(тип указан в варианте).
3. Добавить элементы в соответствии с заданием
4. Удалить элементы в соответствии с заданием.
5. Выполнить задание варианта для полученного контейнера.
6. Выполнение всех заданий оформить в виде глобальных функций.
Задача 2.
7. Создать ассоциативный контейнер.
8. Заполнить его элементами пользовательского типа(тип указан в варианте).Для
пользовательского типа перегрузить необходимые операции.
9. Добавить элементы в соответствии с заданием
10. Удалить элементы в соответствии с заданием.
11. Выполнить задание варианта для полученного контейнера.
12. Выполнение всех заданий оформить в виде глобальных функций.
Задача 3
13. Создать параметризированный класс, используя в качестве контейнера
ассоциативный контейнер.
14. Заполнить его элементами.
15. Добавить элементы в соответствии с заданием
16. Удалить элементы в соответствии с заданием.
17. Выполнить задание варианта для полученного контейнера.
18. Выполнение всех заданий оформить в виде методов параметризированного класса.
 
Задача 1
19. Контейнер - multimap
20. Тип элементов - float
Задача 2
Тип элементов Pair(см.лабораторную работу №3).
Задача 3
Параметризированный класс – Список(см.лабораторную работу №7)
 
Задание 3 Задание 4 Задание 5
Найти минимальный элемент и добавить его на заданную позицию контейнера
Найти меньше среднего арифметического и удалить их из контейнера
Каждый элемент разделить на максимальный элемент контейнера.